Schwere Fehler:

***

Mittlere Fehler:

** Deine verwaltungsspezifischen Beziehungen sind allesamt überflüssig: bitte also "bearbeitet", "löscht" sowie "Chefredakteur" - "fügt hinzu" - "Nutzer" entfernen. Bei Fragen wende Dich gerne an mich.

Leichte Fehler:

* Falsche Kardinalität: Zwischen "Nutzer" und "bewertet" ([0,*] ist korrekt)
* Falsche Kardinalität: Zwischen "Blogeintrag" und "bewertet" ([0,*] ist korrekt)
* Überflüssiges Attribut: "Redakteur" an "legt an"
* Überflüssiges Attribut: "Nutzer" an "schaut"

Anmerkungen:

-

Bewertung:

*** - Schwere Fehler
**  - Mittlere Fehler
*   - Leichte Fehler

Hinweise: 

- Bitte wenden Sie sich bei konkreten Fragen zur Korrektur direkt an Ihren zuständigen Korrektor. Nutzen Sie hierfür bitte die Sprechstunden.

Gesamtbewertung des Projektteils:

Ganz knapp bestanden.

Korrektur von: 

Christian Pütz