Schwere Fehler:

***

Mittlere Fehler:

**

Leichte Fehler:

* Falsche Kardinalität: Zwischen "gibt" und "Kommentar" ([1,1] ist korrekt)
* Falsche Kardinalität: Zwischen "hat" und "Kommentar" ([1,1] ist korrekt)
* Falsche Kardinalität: Zwischen "bewertet" und "Blogeintrag" ([0,*] ist korrekt)
* Fehlendes Attribut: Bild.Pfad
* Überflüssige Beziehung: Redakteur - "schreibt" - Rezension
* Schlagwort.Tag bietet sich als Primärschlüssel an
 
Anmerkungen:

-

Bewertung:

*** - Schwere Fehler
**  - Mittlere Fehler
*   - Leichte Fehler

Hinweise: 

- Bitte wenden Sie sich bei konkreten Fragen zur Korrektur direkt an Ihren zuständigen Korrektor. Nutzen Sie hierfür bitte die Sprechstunden.

Gesamtbewertung des Projektteils:

Knapp bestanden.

Korrektur von: 

Christian Pütz