Schwere Fehler:

***

Mittlere Fehler:

** Deine verwaltungsspezifischen Beziehungen sind überflüssig: bitte also "bearbeitet", "löscht", "hinzufügt, "entfernt" entfernen. Das Änderungsdatum kann einfach als Attribut an Blogeintrag stehen.

Leichte Fehler:

* Fehlendes Attribut: Bild.Pfad
* Fehlendes Attribut: Kommentar.Text
* Überflüssiges Attribut: kommentiert.Erstellungsdatum (ist schon an der ternären Beziehung vorhanden)
* Überflüssige Beziehung: Redakteur - postet - Produktrezension
* Der PK von Nutzer ist nicht minimal (Email oder Benutzername kann gewählt werden)
 
Anmerkungen:

-

Bewertung:

*** - Schwere Fehler
**  - Mittlere Fehler
*   - Leichte Fehler

Hinweise: 

- Bitte wenden Sie sich bei konkreten Fragen zur Korrektur direkt an Ihren zuständigen Korrektor. Nutzen Sie hierfür bitte die Sprechstunden.

Gesamtbewertung des Projektteils:

Nicht bestanden.

Korrektur von: 

Christian Pütz