Schwere Fehler:

***

Mittlere Fehler:

** Deine verwaltungsspezifischen Beziehungen sind überflüssig: bitte also "managiert", "verwaltet" sowie "loescht" entfernen. Bei Fragen wende Dich gerne an mich.
** Fehlende Beziehung: Nutzer - "sieht an" - Blogeintrag

Leichte Fehler:

* Fehlendes Attribut: Schlagwort.Text (dieses Attribut ist auch dann der PK)
* Dein PK bei Nutzer ist nicht minimal (E-Mail oder Benutzername kann einzeln als PK gewählt werden)
* Falsche Kardinalität: Zwischen "Redakteur" und "speichert" ([0,*] ist korrekt)
* Überflüssige Beziehung: Redakteur - "schreibt" - Rezension (ist transitiv schon gegeben)

Anmerkungen:

- Fazit kann direkt als Attribut an Rezension gestellt werden (keine Extra-Entität nötig)

Bewertung:

*** - Schwere Fehler
**  - Mittlere Fehler
*   - Leichte Fehler

Hinweise: 

- Bitte wenden Sie sich bei konkreten Fragen zur Korrektur direkt an Ihren zuständigen Korrektor. Nutzen Sie hierfür bitte die Sprechstunden.

Gesamtbewertung des Projektteils:

Nicht bestanden.

Korrektur von: 

Christian Pütz