Schwere Fehler:

***

Mittlere Fehler:

**

Leichte Fehler:

* Falsche Kardinalität: Zwischen "gehoeren" und "Kommentar" ([1,1] ist korrekt)
* Falsche Kardinalität: Zwischen "schreiben" und "Kommentar" ([1,1] ist korrekt)
* Falsche Kardinalität: Zwischen "bewerten" und "Nutzer" ([0,*] ist korrekt)
* Fehlendes Attribut: Kommentar.Text
* Schlagwort.Tag bietet sich als Primärschlüssel an
 
Anmerkungen:

-

Bewertung:

*** - Schwere Fehler
**  - Mittlere Fehler
*   - Leichte Fehler

Hinweise: 

- Bitte wenden Sie sich bei konkreten Fragen zur Korrektur direkt an Ihren zuständigen Korrektor. Nutzen Sie hierfür bitte die Sprechstunden.

Gesamtbewertung des Projektteils:

Bestanden.

Korrektur von: 

Christian Pütz