Schwere Fehler:

*** Verletzung der 1. Normalform: Blogeintrag.Schlagwort (du speicherst hier Schlagwörter als Liste in einem Attribut, das Attribut ist demnach nicht atomar) - dies verletzt die erste Normalform.

Mittlere Fehler:

** Deine verwaltungsspezifischen Beziehungen sind überflüssig: bitte also "verwaltet", "ändert", "löscht" sowie "Chefredakteur" - "fügt hinzu" - "Nutzer" entfernen. "Änderungsdatum" kann dann auch als Attribut direkt an Blogeintrag gestellt werden.

Leichte Fehler:

* Die ternäre Beziehung bzgl. Bewertung ist nicht korrekt (Kardinalität zwischen Nutzer/gibt_ab und Bewertung/gibt_ab muss [0,*] sein)
* Überflüssige Beziehung: Redakteur - verfasst - Rezension (dies ist transitiv schon gegeben)
* Dein PK bei Nutzer ist nicht minimal (E-Mail oder Benutzername kann einzeln als PK gewählt werden)
* Fehlendes Attribut: Kommentar.Text
 
Anmerkungen:

-

Bewertung:

*** - Schwere Fehler
**  - Mittlere Fehler
*   - Leichte Fehler

Hinweise: 

- Bitte wenden Sie sich bei konkreten Fragen zur Korrektur direkt an Ihren zuständigen Korrektor. Nutzen Sie hierfür bitte die Sprechstunden.

Gesamtbewertung des Projektteils:

Nicht bestanden.

Korrektur von: 

Christian Pütz