Schwere Fehler:

***

Mittlere Fehler:

** Falsche Modellierung: In Deinem ERM kann ein Nutzer einen Blogeintrag nur höchstens ein Mal kommentieren. Hier muss der Kommentar als Entität mit entsprechenden Beziehungen ausgelagert werden. Zusätzlich: Fehlendes Attribut: Kommentar.Text (in Deinem Modell kann, zusätzlich zu obigem Fehler, auch kein Kommentartext gespeichert werden)

Leichte Fehler:

* Fehlendes Attribut: Schlagwort.Text (dieses Attribut ist auch dann der PK)
* Fehlendes Attribut: Bild.Pfad
* Dein PK bei Nutzer ist nicht minimal (E-Mail oder Benutzername kann einzeln als PK gewählt werden)
* Überflüssige Beziehung: Redakteur - "schreibt" - Rezension (ist transitiv schon gegeben)

Anmerkungen:

- Falsche Kardinalität: Zwischen "Blogeintrag" und "legt_an" (hier ist [1,1] korrekt) - siehe Aufgabenstellung - bitte ändern.

Bewertung:

*** - Schwere Fehler
**  - Mittlere Fehler
*   - Leichte Fehler

Hinweise: 

- Bitte wenden Sie sich bei konkreten Fragen zur Korrektur direkt an Ihren zuständigen Korrektor. Nutzen Sie hierfür bitte die Sprechstunden.

Gesamtbewertung des Projektteils:

Knapp bestanden.

Korrektur von: 

Christian Pütz